Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[ay kathang-isip lang at hindi batay
sa totoong tao o pangyayari.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Paano natin siya mahahanap dito?
Ano ang lahat ng kaguluhan? Anong nangyayari?
ha?
Yan ba... Dal I dyan?
Si Dal I yun diba?
Teka ano? Bakit siya papunta doon?
Manahimik ka. Manatili ka diyan.
Saan ka pupunta ngayon?
- Kabutihan.
- Ang parusa sa Jangmunhyeong?
Ay, mahal. Mapupuno ito ng mga hiyawan.
Jangmunhyeong parusa?
Ay, hindi. Paano ito mangyayari?
Ay, hindi. Ano kaya ang mangyayari sa Dal I natin?
Sumunod ka sa akin.
Bakit ang lupit mo?
Kung magpapatuloy ito, si Dal I ay
mapuputol ang kanyang paa.
Kahit na ang mga maharlika ay hindi mapigilan
ang parusang Jangmunhyeong.
Maliban na lang kung ang Hari mismo ang nakikialam.
Eksakto, ang Hari lamang ang maaaring...
Hindi mo naman sineseryoso iyan, di ba?
Ang Crown Prince ay maaaring maging Hari.
Baliw ka ba?
Sino ang nagtulak sa akin?
Itigil ang pagtutulak.
Isang runaway court lady at eunuch
na kusang lumapit sa Crown Prince?
Paano
malalaman ng isang maharlika na kakapasok lang sa palasyo ang ating mga mukha?
Huwag mag-alala at sumunod.
[The First Place]
Your Highness Crown Prince.
Mangyaring iligtas ang aking anak na babae.
Wait, ikaw dyan.
Paano mo nalaman na ako ang Crown Prince?
Well, iyon ay...
kung kasama mo ang eunuch,
at sa tabi ng opisyal ng militar...
humihingi ako ng tawad,
ngunit ang aking anak na babae ay nahaharap sa mortal na panganib.
Pakiusap, magpakita ka ng awa na kasinglawak ng dagat
at iligtas mo siya, Kamahalan.
Paumanhin, ngunit hindi ako maaaring
makialam sa mga gawain ng mga estranghero.
Patawarin mo ang aking katapangan,
ngunit kilala mo rin ang aking anak, Kamahalan.
kilala ko sya?
Oo.
Siya ang porter
nagngangalang Park Dal I na kasama mo kagabi.
saan? Nasaan siya?
Hindi dapat, Your Highness.
- Kung natuklasan ng Kaliwang Ministro...
- Sabihin sa akin kung nasaan siya!
Tara na
kumain ng kanin na sabaw.
Tara na.
anong ginagawa mo Mahuli sila.
- Oo.
Handa ka na ba?
Ano itong kabalbalan?
Pinahinto niya ang parusa kay Jangmunhyeong,
kaya mananagot din siya.
Siya ay magiging exempt.
- aking panginoon.
Oh, mahal, ang mga taong ito.
Hindi iyon, hindi.
hindi yun.
Pananagutan ng babaeng ito.
hindi ko naintindihan.
Hindi magnanakaw ang babaeng iyon.
Iyon lang, tapos na!
Teka. Bitawan mo ang kamay ko
at tumayo ka lang diyan saglit.
pasensya na po.
masakit ba?
Kailangan kong bumalik.
Bumalik ka? ano bang sinasabi mo
Ito ang aking negosyo.
Hindi kita ma-drag dito.
Sa tingin mo ba ito lang ang problema mo?
Yung mukha, kamukha ng asawa ko.
Malinaw kong sinabi sa iyo.
Hindi pa ba sapat ang pagiging trussed?
Dapat ko bang makitang naputol din ang binti mo?
Kahit na ang kahabag-habag na pagpapakita ay hindi sapat?
Kawawang pagpapakita?
Umalis kaagad sa Hanyang.
Hindi na muling tumuntong sa Hanyang,
at hindi na nagpakita sa aking paningin.
Iyan ang halaga ng isang mababang-loob na taong katulad mo
nagbabayad para sa pagkakaroon ng mukha na iyon.
Bakit kita susundin?
ano?
Sinasabi ko ito dahil sa pag-aalala...
Hindi, sa totoo lang,
Nasasabi ko ito dahil hindi ako mapakali.
Please, gumising ka na sa panaginip na ito.
Hindi ako ang iyong imaginary wife,
kundi si Park Dal I ng totoong mundo.
Kaya mangyaring itigil ang pakikialam
at lumayo ka sa aking paningin.
Kung patuloy mo akong sinusundan
dahil kamukha ko lang siya,
ano ang mararamdaman ng yumaong asawa mo?
Bantayan mo ang iyong dila.
Oo! Maingat man o maingat,
wala na akong masasabi.
Hindi na kita kailangan pang makita.
Hindi na kailangang bumalik. Naayos na.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Tila ang asawa ni Kim Ji Pyeong, na peke
ang memorial, ay nagplano nito.
Huwag kang mag-alala. Paparusahan siya sa kanyang kasalanan.
Ngayong naayos na ang usapin,
umalis kaagad si Hanyang.
hindi ako nasaktan. nahihiya lang.
Kaya hindi ko kailangan ng comfort.
Ano ang dapat ikahiya?
Nahihiya ako na mali ang pagkakaintindi ko.
Mababa ang tingin sa akin ng lahat at dumaan.
Bakit siya dumiretso sa akin
at hinawakan ang kamay ko?
Pinaasa ako nito sa wala.
Parang tanga.
Tara na muna.
Ang pananatili dito ay magdadala lamang ng madilim na kaisipan.
saan?
Ako, si Park Dal I, pagkatapos nito ay Party B,
dapat bayaran ang utang para sa paglabag
Ang Party A ni Prince Je Woon,
Western clock hanggang sa maging alikabok ang mga buto ko.
Darating ang Party B kapag tumawag ang Party A
at aalis kapag nag-utos ang Party A.
Ang pagwawakas ng kontrata ay napagpasyahan ng Partido A.
Ano ito?
[Pact: A coerced promise or treaty]
Ito ba ay isang sapilitang kasunduan?
Maghintay ka.
Ang presyo ng orasan na sinira mo...
Oh, tama.
Ang trading post.
Nagbebenta yata ito
Maaaring sakupin ng [The Trading Post, Park Dal I]
ang kabayaran.
[Party A: Lee Woon, Party B: Park Dal I]
Kita mo? Tinatakan ko na.
Ngunit, nakikita mo,
Mayroon akong mga hindi maiiwasang pangyayari na pumipigil sa akin
mula sa pananatili ng matagal sa Hanyang,
at mga bagay na hindi maririnig nang walang luha.
Bakit? Dahil isa kang takas na alipin?
Alam din ba ng Kamahalan?
Paano nalaman ng lahat?
♪ Dal nawalan ako ng mga magulang
sa panahon ng paghabol sa mga takas na alipin ♪
Hindi ka man lang ba gumawa ng kanta
para intindihin?
Napaka-tanga!
Kaya, isantabi ang anumang pag-iisip na tumakas,
at maghintay sa Hanyang hanggang sa bumalik ako.
Alam mo kung ano ang mangyayari kung tumakbo ka?
Podocheong.
Napakabulok niyang lalaki.
saan ka pupunta
Upang magmungkahi.
Jeez.
Ay naku.
Ay, mahal.
Ano sa lupa ang dapat nating gawin?
Oh, tara na!
Manahimik ka! Nahihilo mo ako!
Ang aming anak na babae ay maaaring magsinungaling magpakailanman.
Paano ako mananatiling kalmado!
Sa tingin mo ba mas mabilis ang pagdating ng Dal ko
kung patuloy kang paikot-ikot tulad ng...
Nandito siya.
Mula sa.
Ay, Dal I! ayos ka lang ba
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Ay naku.
anong mali?
At bakit kakaiba ang kinikilos ni Ama?
Well...
Dal I.
anong nangyari? anong mali?
Kami lang...
Akala namin naputol ang mga paa mo.
Paano mo nalaman lahat?
Paumanhin. Halika, tumigil ka sa pag-iyak.
Tara pasok na tayo.
Tumigil ka sa pag-iyak!
Sige.
Pumasok ka agad sa loob.
- Oo, oo.
- Bantayan ang iyong hakbang.
- Pumasok ka.
- Mag-ingat.
Umupo, umupo.
Ay, mahal.
Pero alam mo,
paano kayong dalawa
alam ang lahat
at maupo lang sa mainit na sahig?
Naghihintay lang ng walang ginagawa?
Dapat dumating ka para tumulong sa pagkarga sa akin.
Oh, mahal, oh, mahal.
Dapat ba akong dumating na may pinutol na mga binti? ha?
Dapat tugma sa taas ni Ama, di ba?
Sige, kasalanan ko. Ang masama ko.
Well, ang Crown Prince...
hindi,
ang panginoong nakilala mo kahapon...
Siya...
Para kay Dal I,
wag mong sabihin sa kanya na ako ang Crown Prince.
Kung malaman niya ang aking pagkatao,
mag-aalala siya sa mga nakaraang kawalang-galang
at magkasakit.
Baka isipin niyang tumakas din kaming mga katulong,
kaya sinabihan niya kaming pumunta sa isang ligtas na lugar at maghintay.
Nangako siyang babalikan ka nang ligtas.
Paano mo nalaman ang panginoon na iyon?
Nagmamakaawa sa kanya ang nanay mo.
Nagsusumamo sa kanya na iligtas ka.
Humingi ka ba ng awa?
Jeez.
Hindi ko man lang alam.
Kakaiba. Natitiyak ko na ang
ama ng porter ay isang bating sa palasyo.
Ang intuwisyon nadama spot-on.
Parang pang 38 na beses ko na itong sinagot.
Paano posibleng magkaroon ng supling ang isang bating?
Sapat na.
Gulong-gulo na ang mood ng Kanyang Kamahalan.
Ngunit bakit nagagalit ang Kanyang Kataas-taasan?
Siya ang unang nagsalita ng marahas.
Naririnig ko lahat.
Oo, nagsalita ako ng malakas para marinig mo.
Wag ka dito.
Sige.
Kung hindi siya nakilala ng iyong Kamahalan,
paano unang lalapit sa iyo ang portage merchant?
Natatakot ako na baka puntahan ko siya.
Natatakot akong itago ko
tumatakbo sa kanya na parang baliw.
Nasaktan ko siya ng sobra
Hindi na siguro ako makakapunta sa kanya.
Umalis kaagad sa Hanyang.
Iyan ang presyo
isang mababang-loob na tulad mo
nagbabayad para sa pagkakaroon ng mukha na iyon.
Masama kang marangal.
Ako ba ay isang uri ng lunok?
Bakit niya pinagaling ang mga tuhod ko
at protektahan ang aking mga binti?
Pinagkakaguluhan niya ako
kung Heungbu ba siya o Nolbu.
[Episode 3 Heungbu, Nolbu, at ang Lunok]
[Templo ng Yeongdeok Sinjusa]
Jeez, kahit ang makapangyarihang Kaliwang Ministro
ay walang magawa sa harap ng kanyang anak na babae.
Ang ugali ng aming ginang ay hindi karaniwan.
Ang mag-ama ay pinutol mula sa iisang tela.
- Jeez.
Ano ang ibig sabihin nito?
Si Woo Hee at ang Kaliwang Ministro
ay mag-ama?
Anong ginagawa nito...
♫ Hindi, hindi kita matatawag ng ganito ♫
♫ Hindi ko mahawakan ang pangalan mo sa bibig ko ♫
♫ Sumasakit ang dibdib ko sa bawat paghinga ♫
♫ Ang mga tinik ay nabaon nang mas malalim habang lumilipas ang panahon ♫
♫ Itong pag-ibig na hindi mapipigil ♫
♫ Hindi ko na kayang itulak ♫
♫ Balang araw sa katapusan ng buhay ♫
♫ Nawa'y matupad ito ♫
♫ Pumikit ako at tumawag ulit ♫
♫ Sa napakalamig na mundong ito ♫
♫ Ang paraan kung paano ka inilagay dito ♫
♫ Dalangin kong hindi ito magiging paalam ♫
♫ Manatili tulad ng dati ♫
♫ Laging nasa tabi mo ♫
♫ Gusto kong magtagal tulad ng mga panahon ♫
♫ Dalangin kong hindi ito magiging paalam ♫
♫ Manatili tulad ng dati ♫
Bakit hindi mo ako tinatanong ng kahit ano?
parang alam ko.
Alam ang aking pagnanais na maghiganti
laban sa Kaliwang Ministro,
malamang nahirapan kang
ihayag na anak ka niya.
Hindi ba't totoong malupit ang langit?
Ang isipin na maglalaro ito sa amin.
Kaya,
sisisihin mo lang ba ang langit?
Sisihin mo na lang ba ang langit
at panoorin akong maging Crown Princess?
pagkatapos,
ano ang dapat kong gawin?
Hindi ba nangako ka?
Na hindi mo binitawan ang kamay ko.
Tumakas kasama ko.
Saan man tayo magpunta,
sa tingin mo ba hindi tayo mahahanap ng tatay ko?
Higit sa lahat, ayaw kong gawin iyon.
Itinapon ang lahat at nahulog sa kapahamakan,
hindi yun parte ng plano ko.
[Royal Father-in-Law: Queen's biological father]
Tatanggihan niya ako kung hindi siya maaaring maging Royal Father-in-Law.
Sasaktan ka ng tatay ko.
Kaya magdesisyon ka.
Nagmumungkahi ka ba ng kudeta ngayon?
Nagsimula ang paghahari ng Kanyang Kamahalan
sa isang kudeta.
Bawiin ang iyong nararapat na lugar.
aking prinsipe.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Ako ay isang Crown Prince matagal na ang nakalipas.
Kung hindi inakusahan si Reyna Jangjeong,
hindi ka sana mapatalsik
sa posisyon ng Crown Prince,
at ang trono ay
nararapat na sa iyo.
Ni minsan hindi ko ginusto ang posisyong iyon.
Ang gusto ko lang ay...
Kung hindi ang trono, kung gayon pagnanais ako.
Kunin mo ako.
pasensya na po.
gagawin mo ba
iiwan mo talaga ako?
pasensya na po
sa pagiging duwag na tao.
Yeo Ri.
Oo, aking ginang.
Ipatawag ang mga tagadala ng palanquin.
Pupunta ka ba sa Hanyang?
Oo.
Ikinalulungkot kong iulat na hiniling ko
sa Crown Prince na pumunta nang personal upang i-escort siya.
Naintindihan.
Oo.
Kung sasabihin mo...
Magpadala ng salita kay Woo Hee.
Sabihin mo sa kanya ipaparating ko ito sa Crown Prince.
Gusto mong dalhin ko
ang anak mo mismo?
Oo.
Siya ay kasalukuyang naninirahan sa
Sinjusa Temple sa Yeongdeok.
[Gye Gwan]
Ang paglalakbay mismo ay hindi mahirap,
ngunit sinabi mong siya ay marupok sa pag-iisip
at kailangan mo ng pahinga, hindi ba?
Hindi pahinga, nililinang niya ang kabutihan.
Sinabi niya na hindi pa niya natatamo
ang mga birtud na kinakailangan ng isang Crown Princess,
kaya ang kanyang tirahan sa templo.
Kamahalan, mangyaring sabihin sa kanya ang iyong sarili
na sapat na.
Nabalitaan kong pinigilan mo kamakailan
ang parusang Jangmunhyeong.
Naniniwala ako na siya ang mangangalakal na kamakailang
nagresolba sa insidente ng maling tapat na asawa.
At nabalitaan ko na
babae ang mangangalakal, di ba?
Tama.
Nakatayo siya habang gumagala,
at tinulungan ko sya kasi nakakaawa sya.
bakit...
nahagip ng mata mo ang babaeng iyon?
wala ka pa
nakalimutan mo na ba ang babala ko?
Ito ay libingan ng isang kriminal.
Hindi ka dapat naghanap dito.
Nawala ang aking ina at asawa,
ano pa ba ang matatakot ko?
Hindi.
Iukit ang aking babala sa iyong puso.
Maliban sa aking anak na babae,
ang bawat babaeng minamahal ng Kamahalan ay mamamatay.
Eksaktong ganito.
Paano ko makakalimutan?
Lagi ko itong nasa isip.
Pinahahalagahan ko ang greenhouse na ito.
Ang halumigmig, ang init,
bawat alaala na nabuo dito ay nananatiling malambot.
Nang pumanaw ang Kanyang Kamahalan
sa ilalim ng hindi makatarungang akusasyong iyon...
Kamahalan.
Nakikiusap ako sa iyo na i-clear ang kawalang-katarungan ng Her Majesty.
Kamahalan, pakiusap, mali ang Her Majesty...
Nanalangin ako sa lahat ng bagay na nakikita
at hindi nakikita sa paglikha.
Inay.
Ang Crown Prince ay pinatalsik
at nakakulong sa Sinjusa Temple.
ayos ka lang ba
Nang walang tumabi sa akin,
kahit ang pamilya at langit ay iniwan ako...
Sa lahat ng tao, ikaw iyon.
Ikaw, sa malamig na mga kamay.
okay ka lang ba?
Ang lamig ng mga kamay mo.
Paumanhin. ayos ka lang ba
masakit ba?
okay lang ako.
Nagustuhan ko kung gaano ka kalamig.
Dahil naninikip at kumirot ang dibdib ko.
I'm relieved you're safe.
Sa sandaling iyon, napagtanto ko,
mga kamay ng aking langit
ay malamig.
Ngunit ngayon, maging langit ng iba.
Mabuhay sa mundo ng ibang tao,
at
hindi na malamig.
Ni kamay o puso.
Ngunit sa mga paminsan-minsan, hindi maiiwasang malamig na mga araw,
magpahinga ka muna sa greenhouse na ito.
Ito ay ganap na sa iyo ngayon.
Ang aking maagang pagbati sa iyong maharlikang kasal,
Crown Prinsesa.
[Park Dal I]
Bumalik sa Boryeong ngayon.
Madali mo ba akong pinakawalan?
Well, ako
hindi na kita kailangan.
Ang presensya mo dito
nagpapagulo lang ng mga bagay.
Ito ba ay katotohanan?
Hindi naman magbabago ang isip mo mamaya diba?
sa halip,
bigyan mo ako ng isang kahilingan.
Tingnan mo, isang kahilingan
na masyadong malayo ay nagiging pamimilit
at maging isang pagbabanta.
Depende din kung anong klaseng request yan...
Hindi ko pa napupunit ang kontrata.
Ibig kong sabihin, may iba't ibang
antas ng pagsisikap na kinakailangan.
Kailangan kong ibigay ang lahat.
Ano kaya ito?
Pagbati sa iyo.
sino ka ba
Ah, isang bagong dating ang nakikita ko.
[Yuk Uijeon: Anim na monopolyo market na lisensyado ng estado]
Isa akong courier para sa Hanyang Merchant Group
naglilingkod sa dating Master Leader.
Narinig ko ang isang courier na binigyan ng
access sa Royal Wardrobe ng His Highness.
Baka ikaw si Cha Eun Woo?
ako.
Ako si Cha Eun Woo.
Pumasok kana.
Ang aking pasasalamat.
Sige, pasok na tayo.
Oo.
Ang pulseras na ito ay may isang pulang-pula na hiyas,
na itinuturing na pinakamahusay sa mga hong jewels.
Ang pagsusuot nito ay nagdudulot ng kalusugan at karunungan
at pinapawi ang mga takot sa puso ng isang tao.
Bukod dito, ito ay nagtataglay ng malalim na kahulugan
ng paglampas sa lahat ng panganib at balakid.
Ah, sapat na. Sapat na.
Huwag pansinin ang kahulugan.
Maghanda ng isang bagay na mahalaga na nagkakahalaga ng malaki.
Nauunawaan, Kamahalan.
Kailan natin ito dapat ihanda?
[Isang sjin: Dalawang oras]
Ihanda ito sa loob ng isang shiji.
Aalis kami ngayon.
ano? Ngayon pa lang?
Ngunit napakaraming dapat ihanda.
Labinlimang royal guards lang ang kukunin ko
para sa maikling biyahe.
- Ihanda ito.
- Oo, Kamahalan.
Bokbunja berries.
Pagod na ang mga bantay.
Hayaan mo silang magpahinga saglit.
Well, gagawin natin.
Maghanap ng angkop na pahingahan sa malapit.
Oo, Kamahalan.
Pupunta sa Sinjusa Temple?
Bakit?
Sikreto ang gawain ngayon.
Huwag sabihin kahit kanino.
Bakit hindi?
Ito ba ay ilang love letter para sa iyong syota?
Naintindihan.
Ito ay isang sikreto.
Saan ka pupunta, panginoon ko?
Secret din yun.
Kung patuloy mo akong sinusundan
dahil kamukha ko lang siya,
ano ang mararamdaman ng yumaong asawa mo?
Well, alam mo,
well...
sa oras na iyon...
sa panahon ng parusa ni Jangmunhyeong...
Gusto mo bang samahan
din kami sa Sinjusa Temple?
ha?
Pupunta ka rin sa Sinjusa Temple?
Bakit ka pupunta dun?
Para kunin ang kanyang nobyo.
Oh.
So may nobyo ka na.
Well... Hindi eksakto...
Ang ibig kong sabihin ay...
Kailangan kong mag-empake ng bagahe.
Bakit hindi ka na lang maglakad-lakad
na may karatula na nagsasabing 'Crown Prince is a fool'?
para saan?
Alam na ng buong kabisera.
Pero nitong mga nakaraang araw, ikaw...
Jeez.
Kasama ba natin ang kargador na iyon?
Dahil pareho kami ng pupuntahan,
natural kaming maglalakbay nang magkasama.
Eto na...
Inutusan ko ang mga guwardiya
na ilihim ang iyong pagkakakilanlan.
Teka, paano mo nalaman ang gusto kong sabihin?
Hindi ka ba nag-alala bago pa
makilala ng porter na iyon
Ang tunay na pagkatao ng Kamahalan?
salamat po. Dapat matuto sa iyo ang punk na iyon.
Kamahalan.
Huwag kalimutan
saan ka pupunta.
Young Lady.
Tumango lang siya para batiin ako?
Hindi man lang lumalabas?
Kung ganoon kaganda ang mga babae,
hindi na nila kailangan gumalaw.
Dapat lapitan sila ng mga lalaki.
Ikaw ay masuwerte, aking panginoon.
Ang isipin ang gayong walang katulad na kagandahan ay ang iyong katipan.
Walang katulad na kagandahan?
Mas maganda ka pa.
Bakit may Buddha statue sa ganoong lugar?
Wow.
Saan pa ang mga estatwa ng Buddha kundi mga templo?
Saan ba talaga?
Bakit ito biglaang kalokohan?
nagulat ako.
Marami bang mararangal na babae ang bumibisita dito?
Narinig ko rin ang pagbisita ng anak na babae ng Kaliwang Ministro.
Iyan ang anak ng Kaliwang Ministro.
Ah, so lahat ng anak niya nandito?
Mga anak na babae?
Siya ay mayroon lamang isang anak na babae.
Yung babae dyan.
Ang iyong panalangin ay tila matindi.
Hindi ka tumayo kahit nakita mo ako.
Oo.
Ito ay dapat na isang panalangin na kailangang matupad.
Kung may sasabihin ka,
magkita ba tayo sa gilid ng bangin pagkatapos ng isang sjin?
Wow, bakit ang gilid ng talampas?
Bakit doon?
Nagbabalak na itulak ako?
Hindi ako gagawa ng katangahan niyan.
Makapigil-hininga ang tanawin mula doon.
Dahil hanggang dito ka na,
tamasahin ang mga tanawin hangga't maaari.
Mabuting tao ka ba?
Ano ang hitsura ko?
Parang simpleng tanong lang?
Ako ay isang masamang tao.
Napakapalad.
Kung naging santo ka, baka na-guilty ako.
natutuwa lang ako
na masama ako.
Sige at tapusin mo na ang ginagawa mo.
Ah.
Huwag magdasal ng taimtim.
Hindi sinasagot ng Buddha
ang mga panalangin ng masasamang tao.
Excuse me...
Ano ngayon...
sino ka ba
Ipinadala ako ni Prince Je Woon.
Anak ka
ng Kaliwang Ministro, tama?
May mensahe si Prince Je Woon para sa iyo.
[Ang aking maagang pagbati
sa iyong royal marriage, Crown Princess.]
Marahil dahil ito ay isang bundok,
mapapait ang hangin dito.
Namamaga ang mata ko sa lamig.
Tapos aalis na ako ngayon.
Tumigil ka.
Tatahakin mo ang landas na ito pababa ng bundok.
Patawad? Lubog na ang araw.
Pumunta ka.
Ito ang iyong kabayaran para sa errand.
Well...
Pumunta ka.
Naintindihan.
Nandito ka na.
Halika at kumuha ng mangkok habang mainit ito.
Oh, mahal, oh, mahal.
Serves you right, tanga!
Sinabi ko sa iyo na huwag pumili ng bawat raspberry na nakikita mo.
At nilamon mo sila ng buo nang hindi nginunguya.
Paano mo inaasahan na titigil ang iyong tiyan?
Jeez.
Bakit ang eunuch ay nahuhumaling
sa pagkain na mabuti para sa mga lalaki?
Hindi ko talaga maintindihan.
Lalaki pa rin ang mga Eunuch.
Kabutihan.
Iyon ay isang walang kwentang bagay na sasabihin.
ano? Bakit?
Hindi ito mali.
Dahil lang sa isang bagay ay totoo
ay hindi nangangahulugan na ito ay tama.
Ang iyong ama ang aking tagapagturo,
hindi ikaw.
Iyon ang turo ng aking ama.
Goodness, nakabangon na ba ang isang shijin?
Dapat akong maglakad ng konti.
Lahat, kumain ng busog at magpahinga.
- Oo.
Saan kaya nagtatago ang lalaking ito?
aking panginoon.
Nakita mo na ba ang sikretong inspektor?
Doon.
Ano ang sinabi mo?
Tinatanggihan ko itong royal marriage.
Mukhang hindi mo naiintindihan ang kahulugan nito.
Hindi lang ito ang laban nating dalawa.
Gusto ng Kaliwang Ministro
ang upuan ng Royal Father-in-Law. Gusto ko ang kapangyarihan niya.
Iyon ay
ang dahilan ng aming kasal.
Ang kakulangan ko sa personal na damdamin
ang dahilan kung bakit ako tumanggi.
Sa tingin mo ba ay nagtatanim ako ng anumang pagmamahal dito para sa iyo?
Kaya naman, dapat bawiin ng Kamahalan ang panukala.
Saka paano naman ito?
Paano kung subukan kong mahalin ka ng tapat?
Ang mga babaeng mahal ko
laging nauuwi sa patay.
Sino sa tingin mo
pinatay sila?
Ugh, nakakahiya...
Tapos... aalis na ako ngayon.
Mangyaring sabihin sa inspektor na hindi na ako
muling pupunta sa Hanyang, kaya hindi na kailangang mag-alala.
Sana maayos din ang ginagawa mo.
Bakit siya naging sweet kung siya na
may babaeng dadalhin sa bulaklak na palanquin?
Pinagkakaguluhan lang niya ang mga tao.
alam mo ba
ano ang ipinahihiwatig ng pangungusap na iyon?
Naiintindihan namin ito ng Kamahalan, hindi ba?
Kaya ba balak mo akong kunin bilang asawa mo?
Para makaganti sa tatay ko.
I'm sorry, pero wala akong ganoong intensyon.
Sawa na akong maging sangla ng kahit na sino.
Sa totoo lang,
Hindi man lang ako nagsisisi.
Nang maging malinaw sa sarili ko, magre-retire na ako.
Siguradong pagod ka na.
Matulog ng mahaba at malalim.
Ang tigre ay dapat mag-iwan ng kahit isang paa.
Kung ako ay magiging pagkain ng tigre at tuluyang
gumulong sa landas ng bundok,
doon niya malalaman, dahil sa kanya,
namatay ang mabuting mangangalakal, at lumuha ng panghihinayang.
Kung saan,
alam ba ng inspector ang love triangle na ito?
Siguro
Dapat nag bow muna ako sa kanya bago ako umalis?
Hindi man lang ako nagpasalamat sa kanya sa pagligtas sa akin
sa parusa ni Jangmunhyeong.
Umalis na ba siya?
Oo. Sinabi niya na sabihin sa iyo na huwag mag-alala,
dahil hindi siya pupunta sa Hanyang.
Paano ako hindi mag-aalala?
Kahit na para sa pinaka may karanasan na porter
na nakakaalam ng bawat ruta ng ilog at bundok,
napakataksil ng terrain na ito.
Paano siya naliligaw ng walang ingat...
Teka, saan siya nagpunta?
Sino ang nagpadala sa kanila?
Susubukan kong pigilan sila kahit papaano.
Magtago sa binibini.
Huwag ilagay sa ere.
Paano mo pinaplano na hawakan ang maraming ito nang mag-isa?
Iligtas mo ako.
Diba sabi mo gusto mo akong patayin?
Para mapatay ako, kailangan ko munang manatiling buhay.
Kamahalan, bilisan mo!
Sandali lang.
Babalik ako saglit.
[Daeungjeon Hall]
Huwag lumabas sa anumang pagkakataon.
Huwag gumawa ng tunog.
Paano ka matatawa sa ganitong sitwasyon?
Hindi ba ito walang katotohanan?
Kanina lang, gusto mo akong patayin.
Ngayon niligtas mo ako.
Gaya ng sinabi mo, kailangan mong manatiling buhay
upang mapatay kita ng sarili kong mga kamay
balang araw, bukas man o sa susunod na taon.
Kaya, mabubuhay ka ngayon.
Oh Shin Won.
Oo, Kamahalan.
Kaliwang Guard Officer Oh Shin Won!
Simula ngayon, tumakbo na parang
buhay mo ang nakasalalay dito!
Seryoso?
Kung lalayo pa tayo, may beacon tower.
Maghintay ka.
Tara na nga.
- Oo.
Tara na.
Alam ba nila na mararating natin ang beacon tower?
Kailangan nating magsindi ng apoy.
Ito ay eksakto kung bakit
dapat matuto ang isang tao.
Ang paghihirap ng mga tao sa wakas ay may kahulugan.
Huwag makipag-hang out kasama si Yoon Se Dol mula ngayon.
Nakaramdam ako ng lamig.
Parang may dagger na lumilipad at tumatagos sa dibdib ko.
Parang tumagos
sa likod ko kesa sa dibdib ko.
Kamahalan.
Mangyaring itigil ang pagpipilit sa
paglalakbay na may kaunting mga guwardiya.
Pagod na ako.
Ang paglago ay dumarating sa mga paghihirap.
Ang anumang paglago ngayon ay magiging pagtanda na lamang.
Shin Won.
- Kamahalan.
- Hindi.
Hindi ka dapat pumunta, Shin Won.
Hindi ka dapat pumunta ng ganito.
Hindi ka dapat pumunta ng ganito, Shin Won.
ayos lang.
Pagod ka siguro.
Magpahinga ka na.
Susuportahan kita at kukunin...
Kamahalan.
Kaliwang Guard Officer!
Kaliwang Guard Officer, buksan mo ang iyong mga mata.
Jeez, ginulat mo ako.
Kaliwang Guard Officer.
- Anong kaluwagan.
- Kamahalan.
Kamahalan.
Kamahalan... Bakit mo siya hahanapin doon?
Nabaril ang kanyang Kamahalan.
Kamahalan.
Kaliwang Guard Officer.
Ito...
Kanyang Kamahalan... tiyak na hindi...
tama?
Kamahalan.
Nasaksihan ng anak ng Kaliwang Ministro
ang pagbagsak ng Kanyang Kamahalan
mula sa bangin gamit ang kanyang sariling mga mata.
Samakatuwid, naghihintay sa Kanyang Kamahalan ngayon...
Tiyak na hindi ka nagmumungkahi
para italaga si Prince Je Woon bilang Crown Prince
sa gitna ng krisis na ito?
Huwag insultuhin ang mga tapat na puso na nagmamalasakit
sa mga dambana ng ninuno at estado.
Bukod dito, sa kasalukuyang sitwasyon,
walang alternatibo kundi si Prince Je Woon.
[Boryeong: Isang magalang na termino para sa edad ng hari]
Ang iyong Kamahalan ay lampas na sa apatnapung taong gulang.
Panahon na para sa isang maharlikang kasal.
- Anong kalokohan ito?
- Well, maaaring katanggap-tanggap iyon.
Gaano ka katapang.
How dare you mention royal marriage
before His Majesty who lost his son?
Paano lubos na kahiya-hiya.
Sapat na. Obserbahan ang kagandahang-asal.
ano? Nakakahiya?
Ikaw talaga...
Maglakas-loob na hamunin ako?
Sa palagay mo ba ay malulutas ng mga salita ang lahat?
Tama na!
Paano mabibigo ang mga ministro ng estado
na maunawaan ang paghihirap ng Kanyang Kamahalan?
Paumanhin, Kaliwang Ministro.
Wow, ito ay isang barko!
Whoosh!
Parang bangkay ng tao...
bangkay ba yan?
Sa wakas! Dumating ang tigre dito.
Pagkatapos ay mga buto lamang ang dapat manatili. Bakit ito buo?
Kabutihan, kabutihan.
aking panginoon?
aking panginoon!
gumising ka na!
ano ito?
Nagpunta ka upang pakasalan ang anak na babae ng Kaliwang Ministro
at binaril?
Jeez.
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Dapat binaril siya sa dibdib.
ha?
Well.
Kung nakita mo siya, dapat mong
iulat ito sa mga awtoridad.
Siguradong.
Oo, maglakbay nang ligtas.
sa ganoong paraan. Pumunta sa paraan na iyon!
Anong krimen ang ginawa niya?
Kung alam ng mga awtoridad na siya ay binaril,
hahanapin muna nila ang lahat ng mga doktor.
Kung hindi kami pupunta, dito ba siya mamamatay?
Gayunpaman, ito ay mas mabuti kaysa mahuli
at mamatay nang walang paggamot.
Ay naku, naku.
Bakit hindi ito tumitigil?
Oh, langit. Anong gagawin ko?
Teka.
Bakit hindi tumitigil ang pagdurugo?
Sandali lang.
Magtiis ng kaunti pa.
Kabutihan, tama.
Patawarin mo ako, aking panginoon.
pasensya na po.
Kung si Prince Je Woon ang tunay na itinalaga
bilang Crown Prince, ito ay isang kalamidad.
Kung pipilitin natin ang maharlikang kasal na ito ngayon,
maaaring kitilin ng Kanyang Kamahalan ang kanyang sariling buhay.
Iniwan ang Ministro.
Masyadong maraming panganib ang paggawa kay Prince Je Woon bilang backup na tagapagmana.
Ang tanging dahilan na kaya kong kontrolin
ang Kanyang Kamahalan hanggang ngayon
ay dahil ang Kanyang Kamahalan
ay nagkaroon ng Crown Prince bilang kanyang kahinaan.
Ngayon ang Kanyang Kamahalan ay walang ganitong kahinaan.
Kung gayon, balak mo bang iwan ang mga bagay kung ano sila?
Kung patay na ang Crown Prince,
ito ang natural na kurso
para kay Prince Je Woon na magtagumpay sa trono.
Ang Kanyang Kamahalan ba ang nararapat
na susunod sa pila na maupo sa trono?
Ibig mo bang sabihin...
Sinasabi mo bang baka mapatay mo pa si Prince Je Woon?
Ama, nandito na ako.
Ano ang sinabi mo?
Pinatay ko ang Crown Prince.
Para gawing Crown Prince si Prince Je Woon
at pumalit sa akin sa tabi niya.
Hindi ka maglakas-loob.
Oo, siya ang tunay kong manliligaw.
How dare you suway my will
at sirain ang aking mga pangarap?
Alam mo ba kung gaano ako nagsumikap
para maging Royal Father-in-Law?
Ngunit naglakas-loob ka bang gawin ito nang lubos mong nalalaman?
Wala akong intensyon na hadlangan ang mga plano mo.
Gawing Crown Prince si Prinsipe Je Woon,
at ako ang magiging Crown Princess niya.
Kaya, ako ang magiging reyna ng bansang ito.
Natural, magiging Royal Father-in-Law ka.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na magkaroon ng iyong sariling mga saloobin?
Nagpasya akong gawin ito.
Mula ngayon, dapat mong maunawaan ito.
Na hindi na ako ang iyong kasangkapan.
Pero akin ka.
Maaaring nilikha mo ang kasalukuyang hari,
ngunit ang susunod na hari,
at ang isa pagkatapos nito,
magiging mga likha ko.
Maging pagtataksil man ito o pagkakataon
nakapatong sa aking mga kamay.
gising ka na ba?
Panaginip ka ba
o isang espiritu sa harap ko?
Panaginip man o espiritu,
patay man ako at ito ay impiyerno, hindi mahalaga.
Gusto lang kitang makita kahit ganito.
Aking Yeon Wol.
Well...
parang...
hindi pa lubusang bumabalik ang iyong pandama.
Buweno, nabaril ka, kaya maliwanag.
Mag-ingat.
Iniligtas mo ako?
Magandang trabaho.
'Good work' lang?
Halos mamatay ako sa pag-aalaga sa iyo araw at gabi
sa loob ng labinlimang araw.
ano?
Labinlimang araw?
Oo, gumawa ng mabuti, tama ba?
Kailangan kong pumunta agad sa Hanyang.
Hanapin mo ako ng kabayo.
Makakatanggap ka ng magandang gantimpala.
Si Yeongdeok ito.
Hindi ka makakasakay hanggang sa Hanyang
sa iyong estado.
Iniimbitahan lang niyan ang Grim Reaper na ihatid ka.
Ako na mismo ang hahawak niyan.
Bilisan mo lang at ikuha mo ako ng kabayo.
Kung ito ay apurahan, bakit hindi magpadala ng isang sulat?
Ay naku.
[Mabilis na Dumating na Messenger Service,
Provider: Park Bo Yeong]
Messenger?
Isang mensahero kay Hanyang.
Kahit tulog, tumatalon siya.
Messenger.
- Kahit na may kutsara sa kanyang bibig, siya ay tumalon!
- Mensahero sa Hanyang.
Messenger!
Kahit na kinakalas niya ang kanyang damit, tumatalon siya!
Ang pinakamabilis na mensahero sa buong Joseon.
Messenger!
[Nabaril at walang malay sa loob ng kalahating buwan,
iniwan niya si Yeongdeok at malapit nang makarating sa Hanyang.]
Nag-iisa ba ang anak na babae ng Kaliwang Ministro?
O ito ba ay pakana ng Kaliwang Ministro?
Matulog ng mahaba at malalim.
Iyon ay babala ng pagpatay.
Lumabas ka dito!
Oh, ito.
Bakit napakataas nito?
Ay naku.
muli.
Anong ginagawa mo diyan sa taas?
Bumaba ka na.
Lalaking may utang...
Paano ka magtitiwala sa isang may utang na mag-isa?
Diba sabi ko babayaran kita?
Ang trabaho ng lunok ay nagtatapos
sa paghahatid ng buto ng lung.
Dahil hindi pa ako nakakapagpasya
kung mabait ka ba Heungbu o sakim na Nolbu,
Hindi ako makapili kung aling mga binhi ang ibibigay.
Ano bang pinagsasabi mo?
Seryoso.
Paano ako sasakay nito?
Kunin mo ang kamay ko.
Kahit natatakot ka, manahimik ka.
Walang oras upang isipin ang iyong mga ugat.
Natatakot? Hindi man malapit.
Whoa.
Jeez.
anong ginagawa mo
Bumaba ka na.
Dalawang araw kang sumakay nang walang hinto.
Babagsak kang patay sa kalsada.
Mabuhay man ako o mamatay, iyon ang aking pag-aalala.
Hindi.
Simula ng niligtas kita, akin na ang buhay mo na dapat protektahan.
Hindi kita makikitang mamatay sa harap ng aking mga mata.
Pagkatapos ay maglalaho ako sa iyong paningin.
Hindi...
Huh, teka...
ayos lang! ha?
Sige at mag-isa kang mamatay.
Dumugo at maging pagkain ng hayop...
Mabulok sa impiyerno para sa lahat ng aking pinahahalagahan.
Paano ka napunta rito, panginoon?
Wala ba tayong plano?
Tara kain na tayo ng rice soup.
Ako ba ay isang uri ng sisiw? O isang Mongol?
Nakikita ko ang bawat butil ng malamig na pawis sa kanya,
ang kanyang nilalagnat na mga mata,
ang kanyang mga labi, maging ang pamumula,
at inaasahan mong lalayo na lang ako?
Tumigil ka!
Tumigil ka.
Tumigil ka, matigas ang ulo mong tanga!
Langit!
Jeez!
♫ Lumipad ka na parang ulap ♫
♫ Umaalis na parang liwanag ng bituin, mahal ko ♫
huminto...
bobo ka ba
Kung mahulog ka, dapat kang huminto at maghintay.
Sumigaw na nasasaktan ka,
o sumigaw para sa isang tao na bumalik.
Bakit mo ako hahabulin ulit?
Napaisip ako.
Pinrotektahan mo ang aking mga binti nang hindi humihingi ng anuman.
Kaya mabait ka Heungbu,
at lumulunok ay hindi kailanman pinabayaan si Heungbu.
♫ Ang ulan ay parang boses mo ♫
♫ Humihip ang hangin tulad ng iyong kanta ♫
♫ Ay, babalik ba sa akin ang aking pag-ibig ♫
hindi ako.
Nahuli mo ako.
Tumakbo ka sa akin.
Kaya, iligtas mo ako.
Protektahan mo ako sa iyong lahat.
utos yan.
♫ Ay, babalik ba sa akin ang aking pag-ibig ♫
♫ Oh, kung gaano kawalang saysay ang lahat ♫
♫ Lahat maliban sa isang panaginip ♫
Buhay ang Crown Prince.
Gaano kahirap.
Sigurado ka bang babalik ang Kanyang Kamahalan?
Ang katotohanan ay hindi mahalaga.
Nakita ko, napahinto ako, at sa sandaling iyon, natauhan ako.
Ang puso ko.
Mabuhay sa pagkakataong ito.
Pakiusap.
aking panginoon.
Halika dito.
Ilagay si Prince Je Woon sa trono.
gagawin ko
umupo sa tabi niya.
Anong kailangan mong gawin ko?
Magtanim ng mga bandido sa bawat kalsada
mula Yeongdeok hanggang Hanyang.
Siguraduhin na ang Crown Prince
ay hindi na ito makakabalik nang buhay.